У меня к вам рождается такой вопрос.
Может быть, какая-то ещё планета была в нашей Солнечной системе,
похожая на Марс, которая также была населена и пригодна для жизни?
Да, действительно, такая планета была.
И это была планета Фаэтон.
И посмотрим ролик.
Сейчас вы видели артефакты,
которые были найдены в Мексике на холме Эль Торо.
И на них на всех изображена планета,
которая взрывается изнутри или разлетается на кусочки от какого-то катаклизма.
Интересно, что такой похожий объект в астрономии изучают.
Это пояс астероидов и находившаяся на этом месте планета Фаэтон.
Сейчас я попрошу Гастона коротко осветить историю изучения этого момента.
Да, на самом деле существует множество древних гравюр, легенд и мифов,
в которых говорится о существовании Фаэтона.
Если мы поищем информацию об эпохе, в которой живём,
о нашей современной эпохе,
мы поймём, что было очень большое количество учёных,
которые пытались найти эту планету.
Давайте же взглянем на некоторые изображения, друзья.
Эти люди, основываясь на математическом анализе,
смогли со временем обнаружить некоторые структуры.
Так была создана теория о том,
что между Марсом и Юпитером существовала планета,
которая впоследствии исчезла.
Это открытие потрясло весь научный мир, особенно астрономов.
Где-то приблизительно в 1800 году был организован конгресс,
который даже создал астрономическое общество.
В Германии это сообщество существует до сих пор.
Его целью было найти данную планету.
В результате в этом месте, между Марсом и Юпитером,
был обнаружен пояс астероидов и планета Церера.
Также следует отметить, что было очень много авторов,
тех, кто описывал эту планету.
Среди них Иоганн Готли из Германии и американец Тимоти Унрут.
Давайте посмотрим на изображения и сведения о других учёных,
которые занимались поиском и о которых подробнее вам расскажут мои коллеги в следующих выступлениях.
Итак, продолжаем, называя именно тех людей, кто поддерживал эту теорию.
Впрочем, далее мы узнаем, что это нечто большее, нежели теория.
Мы можем упомянуть Тома Ван Андерса, астронома, доктора наук,
который поддержал идею существования Фаэтона
и теорию о том, что именно там возникла человеческая жизнь.
Он считал, что на Марсе, возможно, имелась жизнь,
а Марс, в свою очередь, мог быть луной планеты Фаэтон, которая исчезла после взрыва.
Том Ван Андерс подробно описал это в своей книге «Тёмная материя. Затерянные планеты и новые кометы».
Необходимо упомянуть, что Ван Андерс специализировался на изучении астероидов.
Гастон, спасибо большое за то, что осветили исторический момент,
но с нами сейчас присутствует доктор астрономических наук Елена Подладчикова.
Елена, скажите, пожалуйста, на ваш профессиональный взгляд,
была ли планета Фаэтон на месте пояса астероидов между Марсом и Юпитером?
Мы тоже изучаем этот факт.
Считается, что планета Фаэтон была на месте астероидов.
Даже не исключается возможность, что было еще две планеты,
потому что изначальная масса пояса астероидов была довольно большая.
Этот пояс астероидов расположен немножко дальше, чем наши планетарные системы.
Это называется расстояние три астрономические единицы приблизительно.
Расстояние между Землей и Солнцем – одна астрономическая единица.
Если отложить еще приблизительно две, там будет пояс астероидов.
Одна из гипотез, почему считается, что разрушился Фаэтон и, возможно, другие планеты,
которые были размером с Землю, из-за формирования Юпитера.
Юпитер, Зевс, по-гречески такое мощное тело.
Когда он появился, то другие планеты, более мелкие,
стали немножко сходить со своих орбит, ударяться.
Это одна из гипотез таких, которых сейчас рассматривается.
Ну, в общем-то, и стали исчезать.
А Юпитеру еще помог в этом Сатурн, потому что Юпитер и Сатурн,
они вошли в орбитальный резонанс.
И они, в общем-то, довольно мощно захватили под свое влияние
все остальные планетные системы.
Юпитер вращался один раз вокруг Солнца, а Сатурн – два.
И вот это такое гравитационное взаимодействие создало мощное возмущение,
скорее всего, которое привело к разрушению более мелких планет.
Вообще появление Юпитера изменило эволюцию более малых тел Солнечной системы.
Круто пошло все по другому пути.
Это сейчас тоже одно из самых правдоподобных,
в общем-то, доказана, можно сказать, гипотеза в тех кругах,
в которых я езжу на конференции.
Это довольно интересно.
Возможно, такая вот еще интересная существует гипотеза,
что, возможно, часть воды, которая была на Фаэтоне,
она попала на Землю вместе с другими телами,
потому что Земля сама воду не могла сформировать.
Это тоже довольно интересно.
Есть немножко информации по поводу возникновения Фаэтона,
вернее, пояса астероидов.
Есть немножко информации по поводу различных гипотез.
В общем, сейчас вкратце пробежимся.
Итак, про то, что между планетами Марс и Юпитер может что-то быть,
скажем так, людям сообщалось еще в каких-то древних мифах,
артефактах, об этом будут наши друзья рассказывать дальше.
Одним из первых, наверное, кого мне удалось найти в истории,
кто заявил о том, что там что-то может быть,
это был такой немецкий математик, астроном и оптик,
Иоганн Кеплер, который в XVII веке наблюдал-наблюдал,
и донаблюдался до того, что сказал, что там чего-то не хватает,
слишком много там места.
По его установке другие ученые стали интересоваться
этим пространством между Марсом и Юпитером.
Сначала там открыли карликовую планету Церера,
которую тогда они считали карликовой,
считали, что загадка разгадана.
Потом одна за другой начали появляться другие,
там Паланда, Юнона и Веста,
но поскольку их размеры в поперечнике всего 500-1000 километров,
то по сути они не могут быть планетами,
это что-то вроде астероидов.
На сегодняшний день в поясе астероидов
есть уже открытых около 200-300 тысяч астероидов.
Дальше несколько ученых Тициус и Бодэ,
они придумали такое правило,
империческим путем наблюдая за планетами,
вывели такое правило,
что каждая из планет примерно находится вдвое дальше от Меркурия,
чем предыдущие.
Единственное, что нарушало всю эту идиллию,
это расстояние между Марсом и Юпитером.
Если вы сейчас на табличку посмотрите,
то вы увидите там такую колоночку AU,
это астрономические единицы или astronomical units,
то, что уже Елена говорила, расстояние между Землей и Солнцем.
Так вот, если вы посмотрите,
вот возьмем, например, Меркурия,
если вы посмотрите сначала 0.34,
потом примерно в 2 раза больше 0.6,
потом примерно в 2 раза больше 1.4,
а потом в 4 раза больше,
и дальше снова 2, 2, 2, примерно плюс-минус.
То же самое вы увидите на других планетах.
Стали копать, ну и дальше, соответственно,
у учёных начали возникать различного рода вопросы,
что если это была планета, сейчас её нет,
то, во-первых, как она там появилась,
во-вторых, куда она исчезла.
Ну и достаточно распространёнными были такие мнения,
что поскольку планета находилась на неустойчивой орбите,
плюс на неё воздействовали гравитационные поля,
приливные, скажем, гравитационные поля Юпитера,
Солнца, Марса, Сатурна, по разным версиям,
этих версий было очень много,
то в итоге приливные силы буквально разорвали её на части.
Но остаются вопросы.
Учёные говорят, что это произошло 4-5 миллиардов лет назад,
кто-то говорит 15 миллионов, кто-то 150 миллионов,
700 миллионов, очень разные версии.
Значит, остаётся вопрос.
Если это действительно так случилось,
что эту планету разорвали вот эти гравитационные силы,
то почему за такой большой промежуток времени
до сих пор все эти астероиды и метеориты,
они не выпали астероидно-метеоритным дождём на какой-нибудь Юпитер,
вот вы видите, насколько он больше той же Земли,
или на какой-нибудь Сатурн с их разрывными гравитациями,
которые действительно считаются очень большими.
Второй момент, о чём говорят учёные,
что могло бы так случиться,
что после этого события на восстановление стабильности спутников Юпитера
ушло бы порядка 2 миллиардов лет.
И была ещё одна теория, допустим,
что планета столкнулась с крупным небесным телом.
Она, по-моему, и до сих пор существует.
И есть такая теория, что планета взорвалась изнутри
благодаря каким-то природным процессам,
связанным с радиационными активностями,
или же газовыми активностями и так далее.
Но был такой ирландский астрофизик Эрнст Эпик,
который на простом подсчёте показал,
что если бы произошёл взрыв Фаэтона,
независимо от его причины,
то это бы привело к гибели жизни на Земле
и достаточно существенным образом сказалось бы на Солнце,
поскольку бы посток частиц и газов его достиг
и мог бы очень сильно его разогреть.
Но по данным палеонтологии,
мы не находим на Земле за последние 16 миллионов лет
каких-то таких вот больших признаков влияния из космоса,
которые могли бы быть с этим как-то связаны.
Да, но самое главное, что он доказал,
что при взрыве такой планеты не могли бы образоваться астероиды
и всё её вещество перешло бы в пар
и очень мелкие осколки не больше 25 метров в диаметре.
Ну и плюс была такая теория,
что эти астероиды существовали ещё до Фаэтона,
до взрыва Фаэтона.
Учёные говорят, что если бы так было,
они бы просто выпали на поверхность Фаэтона.
Значит, поскольку пояс астероидов существует и до сих пор,
значит, должно быть какое-то там логическое объяснение.
Изучение вот этих вот астероидов из поля астероидов,
они проводились с помощью различных радаров
и была, скажем, получена такая информация,
что по своей форме они очень похожи на капли масла в воде.
Был также такой учёный Шмидт.
Гипотеза вот этого советского учёного,
она очень была распространена в странах СНГ,
про то, что вот эти астероиды —
это просто остатки промежуточных тел,
из которых планеты не успели сформироваться,
поскольку гравитация Юпитера раскрутила их до таких скоростей,
что эти скорости стали сильнее силой притяжения между ними,
и они не смогли сформироваться в одну планету,
слипнуться до кучи, как говорится.
Но, скажем так, факты говорят о другом.
Что мы видим?
Мы видим, что если бы эти астероиды сформировались как-то случайным образом,
то их состав был бы расхожим, случайным, не похожим друг на друга.
Но это не так, поскольку сейчас астероиды,
которые находят на Земле уже с 1925 года и так далее,
порядка 10 000 астероидов сейчас хранится в различных музеях,
астероидов, метеоритов и так далее.
Так вот, допустим, в 2010 году на астероиды Ито Кава
японскими учёными была найдена водичка.
Есть предположение, что он летал в поясе астероидов между Марсом и Юпитером.
Также 22 марта 1998 года несколько метеоритов упало возле города Мохамм в штате Техас,
и NASA Johnson Space Center на одном из них обнаружил воду.
Следующий слайд, пожалуйста.
Тут видно, что вот эта стрелочка указывает на 15-микронную каплю воды,
которая упала внутрь кристалла соли на этом метеорите.
Да, но есть такой важный нюанс, что многие учёные считают,
что вода не может формироваться на астероидах или метеоритах.
Для этого нужны условия планеты.
В результате эксперимента ЭКО, проведённого на возвращаемом модуле ФОТОН-М2,
было открыто, что лишайник может адаптироваться к выживанию в открытом космосе,
не являясь при этом единым организмом.
Это я сейчас прямо процитирую.
Значит, о чём это говорит?
О том, что вот такие формы жизни могут путешествовать верхом на астероидах
или метеоритах с одной планетой на другую.
В 60-х годах в метеорите Грей и других метеоритах
находили большое количество образований.
Они напоминали маленькие ископаемые водоросли, пыльцу, биологические другие объекты.
Но также они были похожи по морфологии и размерам на различные,
скажем так, древние формы жизни на Земле,
но они никак не могут быть ассоциированы ни с древними,
ни с современными бактериальными формами жизни нашими,
но очень на них похожи.
Там же была и пыльца, и водоросли, и всякое такое.
Как показали эксперименты, то некоторые споры микроорганизма
действительно могут при определённых условиях
выдерживать межпланетные путешествия верхом на этих самых астероидах.
В книге Анастасии Новых, СНС-4, есть интересные данные про то,
что, позвольте себе зачитать, это была пятая планета Солнечной системы,
речь идёт про Фаэтон.
Её орбита находилась между Марсом и Юпитером.
Фаэтон был довольно крупной планетой,
по массе практически в 17 раз превышал Землю.
92% всей массы Фаэтона практически перешла в тёмную материю
без выброса энергии,
то есть произошёл своего рода переход одной энергии в другую,
своеобразный процесс нейтрализации.
8% массы просто откололась,
теперь это и есть тот самый пояс астероида.
Да, и интересная ещё цитата,
что если к сегодняшнему дню прибавить ещё 43 дня,
то ровно 5105 лет назад произошло уничтожение
одной из прекрасных планет нашей галактики — Фаэтона.
Я бы хотела рассказать о Фаэтоне с исторической точки зрения,
то есть доказательство того, что планета существовала
и возможные варианты того, что с этой планетой произошло.
В процессе подготовки к передаче
я прочитала достаточное количество мифов,
древних мифов, мифов древних народов,
для того чтобы понять,
была ли отображена катастрофа планеты Фаэтон в этих мифах.
Почему именно в мифах?
Я думаю, для вас и для моих коллег и для зрителей
ни для кого не секрет,
что мифы практически все содержат зёрна Истины,
содержат зёрна Правды.
И если внимательно их читать,
читать их с открытыми глазами,
проверять в других источниках,
тогда мы сможем найти некоторые моменты,
которые нам расскажут правду о том,
что было на самом деле.
И вот я просмотрела достаточное количество мифов,
и надо сказать, что большинство из них
скутано множеством событий,
произошедших в древности.
Они накладываются друг на друга, перемешиваются.
И наиболее достоверным мифом,
достоверным источником о планете Фаэтон
является древнегреческий миф,
который дошёл до нас уже в перепевках
древнеримских авторов.
Но изначально автором считается
его древнегреческий рапсот Гесиод,
который жил в VIII веке до н.э.
И как это часто бывает у нас в истории,
конечно же, подлинников Гесиода
мы не видели никогда,
они просто не существовали.
И его уже переписывали дальнейшие авторы.
Но, тем не менее, у нас есть более достоверный источник,
это известный философ Платон,
в диалоге которого Тимей упоминается
как раз миф о планете Фаэтон,
о том, как его предку Архонту Салону
египетские жрецы, а мы знаем,
что египетские жрецы обладали
достаточным количеством знаний в древности,
как раз рассказывали о том, что да,
миф о Фаэтоне содержит зёрна истины,
содержит зёрна правды.
А в дальнейшем этот миф уже пересказал,
как я уже сказала, древнеримский автор,
один из них Авидий в своих «Метаморфозах».
Кто захочет, может прочитать.
Это очень красочное произведение,
художественное, с такими образами,
что я бы даже назвала это действительно трагедией.
Но я не буду, конечно, рассказывать вам сейчас
все стихи древнеримских авторов
или древнегреческих,
у нас просто нет на это времени.
Я кратко расскажу суть мифа о Фаэтоне
и потом небольшой буквально кратенький анализ,
каким выводом я пришла его прочитав.
Этот миф вы можете найти в свободном доступе,
в интернете, в различных источниках и посмотреть.
Вкратце миф таков.
Фаэтон, сын бога солнца Гелиуса,
попросил у своего отца,
Фаэтон был смертным человеком,
он попросил у своего бессмертного отца,
бога Гелиуса,
вожжи от колесницы,
на которой его отец каждый день пролетает по небу.
Он хотел поуправлять этой колесницей
и, как бы, наверное, сейчас мы сказали,
шиком прокатиться по небу.
Но история оказалась совсем не смешной.
Отец сначала не хотел давать ему вожжи управления
этой колесницей,
потому что кони были очень норовистые,
и он его предупреждал.
Даже я не могу с ними иногда справиться
и с трудом это делать.
Но, тем не менее, он отдал вожжи Фаэтону.
И что произошло, как вы уже догадались,
Фаэтон, взойдя на колесницу,
он не справился с управлением.
Выронил вожжи, кони понесли
и стали опасно приближаться к земле.
И вот здесь очень интересный момент,
как раз мы видим.
Колесница начала приближаться к земле
и, естественно, опалила ее своим огнем.
На земле начались пожары,
начали сохнуть реки
и начали гибнуть люди.
Вот это один из здравых зерен в этом мифе.
Естественно, Фаэтон погиб.
Вместе со своей колесницей,
на котором летело ее обломками,
он свалился в одну из рек
и погиб объятой пламенем.
История, конечно, совершенно не веселая,
совершенно не смешная,
очень даже грустная.
Но что мы здесь можем еще увидеть,
помимо того, что мы видим доказательства,
что была какая-то катастрофа на земле
после того, как погибла планета,
как я уже сказала,
горели леса, вскипали реки,
то есть всё это отразилось на земле,
и сказания об этом вошли в дальнейшие мифы.
Здесь буквально кратко хотела бы я сказать о том,
что, прочтя этот миф более внимательно,
можно понять, точнее не понять,
а выдвинуть гипотезу о том,
что произошло на планете Фаэтон,
если мы принимаем версию того,
что Фаэтон был, он существовал и он погиб.
Вот для этого историки-культурологи
часто проводят семантический анализ,
то есть они выделяют ключевые слова
в мифе или в том или ином тексте
и исследуют их,
и думают над тем,
что эти метафоры могут означать.
Так вот давайте посмотрим.
Фаэтон, сын Солнца,
смертный сын Бога,
получил в свои руки управление что?
Возже, от колесницы.
То есть он получил некую власть над властью,
и он с нею не справился.
То есть здесь мы можем сказать о том,
что, возможно,
если на Фаэтоне существовала жизнь,
если там жили разумные существа,
они вполне могли получить в свои руки
некую власть над властью
либо какую-то технологию.
Это уже из области, конечно,
совсем-совсем таких гипотез,
но, тем не менее,
и они не справились с тем,
что они получили в свои руки.
И, возможно, из-за этого планета и погибла.
Вот всё, наверное, что я могла бы сказать
со своей точки зрения,
как историка,
который постарался проанализировать миф.
Но я думаю,
что у моих коллег дальше будет что добавить,
потому что Константин до меня говорил
об очень интересной дате,
5 104 года назад.
И я думаю,
сейчас не только я провела некие параллели
с Древним миром,
с 3114 годом до нашей эры,
но и ребята тоже.
Я думаю,
вы, наверное, хотите сказать об этом.
Спасибо большое, Светлана.
Елена написала нам,
что во время прослушивания доклада Константина
ей пришло интересное понимание,
она хотела бы им поделиться.
Елена, расскажите, пожалуйста,
что вы слышали и поняли.
Спасибо.
Я прослушала действительно доклад Константина
и я поняла,
что поскольку мы говорим о перемещении разных объектов,
влиянии Солнечной системы и жизни,
надо обязательно заметить,
что существует строгий научный факт,
исследованный и в американской науке,
и в русской,
и вообще в разных странах.
Существует довольно такое большое
макроскопическое животное,
которое может жить и размножаться в открытом космосе,
впадать в анабиоз на долгое время
и потом, попав в другие условия,
стать опять живым и размножиться.
Это животное по-русски называется тихоходка.
Ну вот довольно-таки большое.
По-английски это называется tardigrade.
И известно,
что вот это живое существо
может переносить по космосу и в себе,
и на себе разнообразные генетические материалы
и распространять их по нашей Солнечной системе.
То есть такие вещи уже есть.
Это как бы уже установленный факт.
Поэтому, конечно,
жизнь может распространяться
и не только по Солнечной системе,
вот хотя бы через тихоходок.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Елена.
Это действительно очень интересный факт.
Передаю Александру.
Интересно, что вот эти тихоходки,
они как раз-таки,
помню, пару лет назад была новость,
что они как раз-таки то ли их на Луне обнаружили,
как-то они туда попали вместе с этим
и потом обратно.
То есть такие живучие существа.
Интересно, как это будет изучить
их биологическую природу,
что позволяет им переносить такие вот условия
и, несмотря на это, оставаться живыми
после того, как их выведут из этого анабиоза,
которые там добавили в воды.
Вот, а я хотел бы продолжить
вот ту тему, о которой говорил Константин,
которая поддержала Светлана,
это о дате гибели Фаэтона.
В книге «Сенсей 4. Исконные Шамбалы»
писательница Анастасия Новых
даёт достаточно подробное описание
про эту планету
и даёт точную дату её гибели.
Действие тогда в рассказе происходило
26 июня 1991 года
и говорилось, что через 43 дня той даты
ровно 5105 лет назад случилась катастрофа,
именно гибель этой планеты.
Если просчитать эту дату,
то у меня получилось 10 августа 3114 года н.э.
И немного поискав в интернете,
я обнаружил, что это начало календаря мая,
в котором цикл составлял 5125 лет.
И вот интересно,
если присмотреться к майянской культуре,
то есть к тому календарю,
то есть цивилизация,
которая жила достаточно давно,
но пользовалась календарём с циклом 5125 лет.
И более того, они пользовались
двадцатиричной системой исчисления,
то есть, например, у нас десятиричная система,
10 пальчиков у нас на руке,
после 10 у нас начинается возврат к первой единичке,
то есть 10, 11.
У майянцев было как раз таки до 20,
потом вот начиналось с 20 плюс 1.
Там они специальными такими обозначениями
пользовались.
И тут вот как раз таки даётся
в книге Анастасии Новых, стенция 4,
точно описание именно время исчисления
на планете Фаэтон.
И вот там как раз таки день Фаэтонцев
делился на 20 равных отрезков,
то есть как раз таки 20 часов.
И там ещё тоже было так интересно,
что данное вот это подробное точное время исчисления,
то есть на земные сутки.
Но если пересчитать на более универсальную единицу
из исконной физики АллатРа,
на именно один Аллат,
а именно в земных исчислениях
это 11 минут 56 секунд 74 сотых секунды,
то у меня получилось,
что в принципе в дне у них было,
что один час у них составлял 44 Аллата,
один день составлял 880 Аллатов,
а один год составлял 228 800 Аллатов.
То есть достаточно такая вот целая величина,
которую вот можно также отнести
к фактам палеоконтакта.
Ещё что я сейчас обнаружил,
это что после того,
как идёт описание планеты Фаэтон,
в книге говорится о начале времён Перекрестья.
Как мы знаем, что Майянский календарь
закончился 21 декабря 2012 года,
а именно это начало времён Перекрестья,
времени выбора человеческого,
к какому пути развития пойдёт наша цивилизация.
Очень такая интересная параллель.
Спасибо вам большое, Александр.
Из доклада Константина я поняла,
что той же причиной,
по которой взорвался Фаэтон,
могла быть как раз цивилизация,
которая была на этой планете.
И в интернете есть также много информации
о планете Нубиру,
на которой тоже предполагается,
что есть цивилизация.
И вот мы тоже задались вопросом,
что же это за планеты и что о них известно.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Я как раз с исторической точки зрения
обратила внимание на это очень необычное слово.
Да, нам всем известно,
что Нибиру встречается в шумерском языке,
и достаточно большое количество учёных
посвящает изучению шумеро-акадской транслитерации Нибиру.
Но, оказывается, она может произноситься
не только через эти гласные,
а если посмотреть на само сочетание букв гласных
в слове Нибиру,
как вы сейчас можете, зрители, посмотреть на экран,
то здесь на самом деле представлена гипотеза переводчиков
с шумеро-акадского языка.
В мире всего их существует 100 человек,
и в частности это переводчики
знаменитого эпоса Энума Элиш «Когда небеса».
И вот одна из табличек Галининой нам показывает,
что такий Нибир является происхождением Мордок,
который установил положение этой планеты, звезды,
а может быть, Бога, как предполагают шумерологи сами.
И понимаете, дорогие друзья,
ещё не факт, что эта планета произносится через «и».
Это предположение шумерологов.
И второй вопрос.
Действительно она является ли Богом, звездой или планетой?
В шумеро-акадской транслитерации принято,
что именно это звезда и одновременно Бог,
потому что принято так в сообществе учёных
переводить различные индексы «д», «м».
Если мы с вами посмотрим на этимологию слова,
вы обратите внимание на следующие слайды,
как поступают учёные.
Давайте переберём разные языки.
Да, мы встречаем слово «нуб» в древнеегипетском,
но оно нам не подходит,
потому что оно переводится как «золото».
Но это на первый взгляд.
Если мы обратимся к итальянскому языку,
мы тоже встречаем слово не «нубо», «нуби»,
то есть это существительное «облако».
Но понимаете, это современный язык,
и по сути итальянский не отражает смысл
транслитерации мышления древнего человека.
Если же мы с вами посмотрим на язык догонов,
я думаю, что очень многим известным,
что этот этнос имеет очень много сообщений
о происхождении человечества, о Вселенной,
то здесь обращаем внимание на некоторую
северную деревню у догонов — Тентан.
И именно в этой деревне есть район,
который называется Нуби.
Поскольку догоны, а до них ещё Телемы,
очень древний народ, сообщают,
что подобные звуки,
то есть произношение и формирование слов,
им передали некоторые пришельцы.
И это же то же самое описывал
Павел Анатольевич Куцинков,
доктор культурологии и экспедиция археологов,
доказывающая действительно,
что есть такой звук, как Нуби.
И понимаете, данное умозаключение
согласованности языков древности
нас приводит снова к Древнему Египту
и к самому рассмотрению, кто такой бог Ра.
Потому что если мы с вами разделим,
что есть слово Нуби и отдельно Ра.
Ра — это древнеегипетский бог Солнца,
верховное божество древних египтян.
Его имя обозначало Солнце.
И согласно мифам, после сотворения мира
бог Солнца правил людьми на земле, как фараон,
что согласуется с мифологией догонов.
Более того, Нуби — это не столько золото,
а сам титул бога Сета, пустыни.
Если более подробно посмотреть на папирусы
Древнего Египта, то мы, оказывается, находим,
что Нуби ассоциируется с таким понятием,
как защитник кого?
Бога Ра, защитник Солнца Ра.
И в самых ранних периодах Древнего Царства,
с Древнего Египта,
этот Нуби был титулом покровителя царской власти.
Каким образом его назвали защитником?
Потому что мы встречаем в папирусах
также слово «Ру» — «Ра» — «Нуби»,
золотое имя, титул как царя народа Сета.
Потому что первоначально бога Сета
не воспринимали как злого в Древнем Египте.
И на основе чего такого делаем выводы?
Это по изучению иероглифов,
которых в Древнем Египетском языке было более 700.
И как раз Нуби имел свой знак,
то есть человек выражал его изображением.
То есть в сознании людей был такой знак,
образ, который они художественно выражали
в качестве знака.
Более того, именно этот знак был найден
в ступенчатой пирамиде архитектора Имхотепа.
Это третье тысячелетие до нашей эры.
Такие очень интересные выводы мы делаем.
А слово я передаю следующим спикерам.
Спасибо.
Наталья, спасибо большое за такой подробный разбор.
Из Шемерского эпоса мы знаем,
что в Солнечной системе вращается ещё некая планета,
которая имеет очень вытянутую и большую орбиту.
Сейчас в 2016 году астрономы
из Калифорнийского технологического института
Майкл Браун и Константин Батыгин
сделали открытие о том,
что действительно в нашей Солнечной системе
есть ещё одна планета.
И они назвали её девятая планета.
Они открыли её благодаря тому,
что вокруг Солнечной системы
вращается пояс астероидов Койпера,
о котором сегодня уже говорила Елена.
И самые удалённые астероиды в этой системе
вращаются по очень странной орбите.
Так вот, астрономы задались вопросом,
как только начали открываться эти астероиды,
почему они имеют такие удивительные орбиты
и вращаются именно таким образом.
И математическим образом они посчитали,
что эти астероиды могут вращаться так
только если на них влияет гравитационная сила
какой-то ещё планеты.
Чем больше появлялась информация,
тем больше они уточняли параметры этой планеты.
Вы видите здесь жёлтый эллипс.
Это как раз орбита девятой планеты.
Получается, что она облетает
в основном все известные нам планеты Солнечной системы.
То есть у неё очень-очень продолжительный год.
Один год там длится где-то по расчётам
от 10 тысяч лет до 20 тысяч лет.
То есть она очень редко прилетает.
И её масса где-то равна в 10 раз больше земной массы.
И вот эту планету они посчитали теоретически.
И сейчас собираются как раз изучать
большой сектор неба для того,
чтобы сфотографировать её.
То есть на данный момент это только теоретические расчёты,
но они говорят о том,
что эта планета действительно существует.
В интернете можно встречать информацию,
что Нубира влетает в Солнечную систему.
Но на самом деле она облетает все наши орбиты.
Они остаются целыми.
Спасибо большое!
И я предлагаю посмотреть отрывок
из передачи с Игорем Михайловичем Даниловым
как раз про Нубира.
Хотелось бы, наверное, начать с такого вопроса,
который пришёл к нам на почту
относительно названия одной очень таинственной,
загадочной планеты.
Как всё-таки правильно произносится название этой планеты?
Нубиру или Нибиру?
Спрашивают люди.
Не так, не так.
В действительности надо понимать,
что такое Нубира или Нибира.
Вот по-разному пишут.
И откуда это пошло?
На самом деле эта планета называется совершенно по-другому.
А если перевести правильно,
что такое Нубира или правильный Нубиротяне?
Вот есть такое выражение.
Нубира — это в переводе звучит «из-за Солнца».
Нуби — Ира.
Это когда в те времена ещё Солнце тоже называли Ра.
Из-за чего?
Опять-таки из-за того, что Солнце сравнивали с Богом Ра,
ну дающий Жизнь и тому подобное.
Поэтому из-за Солнца, из-за Бога Ра,
пришедший сюда.
Вот это и было.
Нубиротяне.
То есть это в физиологическом плане или это в духовном плане?
Нет, это в прямом плане.
Это в прямом материальном плане.
Так что для них мы тоже Нубиротяне.
То есть те, кто по другую сторону.
Да. А вот как правильно планета эта называется?
Можно спросить, конечно, Аннунака, Анну…
В одной из передач Вы сказали,
что Аннунаки из планеты Нибиру или Нубиру,
что в переводе означает…
Вот ещё раз повторю.
Везде пишется Нибиру, и многие говорят Нибиру.
Не было такого выражения или такого словосочетания, как Ниби.
Было Нуби.
Нуби.
С той стороны.
Нуби и Ра.
Да. А Ра — это как раз было понятие Солнца.
Но Бог — Единый Солнце.
И вот Вы тогда сказали, что в переводе это означает «из-за Солнца», как раз таки, да.
Но также Вы сказали, что это не настоящее название планеты.
И вопрос таков.
А как по-настоящему называется эта планета?
Скажем?
Ну скажи, это ж не секрет, ладно же.
Вамфин.
Спасибо большое.
Сегодня мы узнали настоящее название загадочной планеты Икс,
которую учёные изучают уже на протяжении долгого времени.
Большое спасибо всем спикерам и всем учёным,
которые поделились с нами знаниями о Марсе и о том, что там произошло.
Это действительно крайне интересная и необходимая информация на сегодняшний день.
Что же произошло на Марсе, мы узнаем позже.
А пока нам известно, что на Марсе была жизнь, и это очень интересный факт.
Также мы узнали правду о планете Фаэтон, что она действительно существовала,
и о том, что, возможно, произошло с этой планетой.